Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Saya tidak tahu apa masa depan,
tetapi cinta saya pada awak tidak akan berubah.
Dan kami tidak akan
melepaskan tangan satu sama lain.
Saya harap
saya boleh membekukan masa di sini,
hanya kami berdua.
Jika anda masih berhubung dengan Tawan,
Saya akan memusnahkan segala-galanya dengan tangan saya sendiri.
Ayah!
Bawa dia keluar dari rumah saya. Sekarang!
Bolehkah anda menyemak mesej anda?
Kami menghantar sesuatu kepada anda.
Berikut adalah ton warna.
Lima warna kesemuanya.
Apa itu, Kie?
Tengok ni.
BUZZ VIRAL! KELIHATAN PENYANYI AL
DIGAMBAR DALAM DETIK INTIM DI TAMAN TEMA
Komen melimpah ruah.
TAMAT
DIALAH MAKCIK NOSY!
TETAPI KENAPA SENANG?
Panggil Ayla. Sekarang ni.
saya sudah buat. Dia tidak mengambil.
Patutkah kita cuba menghubungi En. Thana?
Teruskan. Sambung saya.
Selamat petang, Encik Thana.
Tolong tahan sekejap.
Encik Thana, saya perlu bercakap dengan awak
tentang sesuatu yang penting.
ya?
Saya minta maaf, Encik Thana,
atas kelakuan saya yang tidak sepatutnya,
menyelinap masuk untuk melihat Ayla di rumah
dan membawanya keluar
tanpa kebenaran anda.
Saya sedia memikul tanggungjawab sepenuhnya.
Saya minta maaf, ayah.
saya betul-betul.
Anda melihat wartawan di luar, bukan?
Apa yang anda merancang untuk lakukan seterusnya?
Bolehkah saya mendapatkan telefon saya dahulu?
Saya perlu memanggil label.
Saya rasa saya tidak perlu mengingatkan anda
bagaimana menjadi penyanyi berfungsi.
Dengan skandal seperti ini,
perkara tidak kelihatan baik.
Hello, Boss.
Ya, saya telah melihatnya.
Esok tengah hari, saya akan bersiaran langsung
dan membuat kenyataan umum.
Okay.
Saya betul-betul minta maaf
kerana mengheret anda ke dalam ini.
Jangan risau.
Saya mempunyai firasat untuk seketika sekarang,
tapi asyik lupa nak tanya.
Dan apabila saya akhirnya mendapat jawapan,
ia datang dengan gambar!
Saya tidak boleh tidur sepanjang malam!
Saya minta maaf dengan ikhlas
kerana menyebabkan semua masalah ini.
Kenapa awak minta maaf, Cik Rawee?
Awak tak buat salah pun. yang ini!
Pengacau kecil ini melakukannya.
Betul ke? Awak yang mulakan semua ini.
maafkan saya. Adakah anda bersedia, Ayla?
saya dah bersedia.
Anda pasti?
- Saya baik.
- Okay.
Doakan saya berjaya, okay?
Saya akan berada di sini.
Tidak ke mana-mana.
Semoga berjaya!
Baiklah, kami berguling.
- SAYA SAYANG AWAK, AYLA!
- JANGAN PERNAH MENYESAL MENCINTAI ANDA
Helo, semua.
Hari ini, saya ingin menjelaskan foto itu
dan berita
yang telah tersebar di media sosial.
- APA YANG BERLAKU?
- SAYA ROSAK
Orang dalam foto itu ialah saya.
Dan wanita di sebelah saya
adalah orang yang paling saya sayang.
Dia adalah cinta pertama saya di sekolah menengah.
Ketika itu,
Saya cuma bukan sesiapa
yang duduk di belakang kelas.
Tetapi apabila saya bertemu dengannya,
sekali saya jatuh cinta padanya,
Saya mahu menjadi orang yang lebih baik.
Dia menyokong saya,
dan mendorong saya untuk mengikuti
impian saya untuk menjadi penyanyi.
Sehingga suatu hari,
sesuatu berlaku yang memisahkan kami.
Saya tidak tahu apa itu
atau ke mana dia pergi.
Tetapi sejak itu,
Saya telah menempuh segala-galanya.
Saya berlatih bersungguh-sungguh,
menyanyi, menari, semuanya.
Saya telah menanggung semuanya,
supaya suatu hari nanti, saya boleh menjadi penyanyi,
supaya saya boleh menjadi tumpuan…
- SAYA MENYOKONG ANDA
- SIAPA DIA?
- KENAPA?
- JANGAN BERITAHU SAYA…
Sekiranya dia mungkin melihat saya lagi.
Itulah sebabnya
Saya tidak mahu melepaskannya sekarang.
- SIAPA DIA?
- OOPS…
SATU TAKDIRNYA!
Dan kini, kami telah menemui
jalan kembali kepada satu sama lain.
SAYANG ANDA!
Kami berpegangan tangan sekali lagi.
TIDAK PERNAH RASA CEMBURU DENGANNYA SEHINGGA…
Kami bercinta lagi.
MACAM MANA NOVEL BERASASKAN KISAH BENAR
Saya benar-benar gembira.
INILAH ANDA, HANYA ANDA
SIAPA DIA, AYLA?
SAMA SEPERTI FILEM!
Itulah sebabnya
saya tidak mahu melepaskannya lagi.
SILA JAGA DIA UNTUK KAMI
ROMANTIK!
Saya tidak pernah berniat untuk berbohong kepada peminat saya
yang menyayangi dan mengambil berat tentang saya.
AKAR UNTUK ANDA!
SAYANG AWAK, AYLA!
Terima kasih semua…
MENGHANTAR PELUKAN KEPADA ANDA
…kerana sentiasa menyayangi dan menyokong saya.
ANDA SUKA DIA, SAYA FAHAM
SAYANG AWAK TAK KIRA APA, AYLA
Tetapi jika hari ini,
mana-mana antara anda memutuskan untuk berhenti mencintai saya…
SILA JANGAN MENANGIS
…Saya akan faham.
Dan saya akan menerimanya.
- BIASA
- MENGHANTAR PELUK!
Terima kasih banyak-banyak, semua orang.
Itu KEHIDUPAN PERIBADI ANDA
SAMA SAMA ANDA
AYLA SANGAT CANTIK!
Itu BIASA SAHAJA, PERKARA PERSENDIRIAN
Patutkah kita menamatkan siaran langsung?
Potong kepada pukulan lebar. Beri saya bingkai lebar.
Bos… Tapi orang…
tak mengapa.
Cinta adalah sesuatu yang indah.
Walau apa pun yang berlaku,
saya akan berdiri di sisi Ayla.
Pukulan lebar.
Lebih luas. Lebih luas.
ANDA SANGAT COMEL HARI INI. PALING SAYANG AWAK!
SAYANG ANDA
SAYANGKAN ANDA SEPERTI SELALU
INILAH!
SAYA MAHU SESEORANG JUGA!
MERASA SEPERTI MANGSA SEKARANG
MEREKA BERCINTA!
CEMBURU!
SAYA HANYA MAHU DIKASIHI
Dan ini adalah Tawan.
SANGAT KIMIA!
teman wanita saya.
BOLEHKAH SAYA DAPATKAN TEMAN ANDA, AYLA?
SANGAT MANIS!
- SAYA MENGHANTAR AYLA-TAWAN SEKARANG
- MEREKA DAH JATUH CINTA
Zum masuk!
SAYA INGIN MEMILIKI MOMEN SEPERTI INI
SAYA MEMBUKA PASANGAN PEMINAT SEKARANG
SAYA MELECUR!
LOVEBIRDS!
Tamatkan siaran langsung.
Okay.
Kami sangat bertuah
peminat menyokong.
Saya sangat gembira untuk anda berdua.
sungguh.
Terima kasih banyak, Boss,
kerana memahami kami.
Jangan sebut.
Awak berdua tak buat salah pun.
Cinta awak indah.
Tidak kira apa jenis cinta itu,
kita tidak sepatutnya menutupnya, bukan?
Ayla!
Whoa, whoa, mudah!
Ayla, awak adalah… segala-galanya! Secara harfiah!
Serius, saya menonton secara langsung hari ini.
Air mata saya!
Cinta antara kamu berdua… Cuma…
Saya tidak dapat mencari kata-kata. Ia hanya…
- Ia...
- Ia sempurna!
Ya! Tepat sekali!
Tawan adalah…
sangat kacak!
perempuan,
bukankah anda sepatutnya berlatih
menyanyi dan menari?
Pergi berlatih. Teruskan.
Bos…
Jangan merengek lagi! Pergi berlatih, serius!
baiklah.
Ya.
Tetapi…
kami secara rasminya fangirls Tawan, okay?
Ayla, boleh tak?
Pergi berlatih.
Sekarang, kamu semua!
Pergi, pergi.
Pergi berlatih!
Ya Tuhan.
Cik Rawee,
awak semakin terkenal sekarang.
Jika anda berminat
untuk menyertai showbiz, beritahu saya.
Saya sendiri akan menguruskan awak.
Benar-benar terkenal!
Sejurus selepas siaran langsung,
kami mendapat banyak tawaran
untuk temu bual pasangan dan ceramah.
Jika anda berminat,
saya boleh membantu menyelaraskan dengan segera.
Kami lebih suka tidak.
Saya tidak mahu Tawan berasa tertekan.
Hanya meminta semua orang menerima kita
adalah lebih daripada mencukupi.
Kami gembira hanya bersama seperti ini.
Asalkan awak bahagia.
ayah,
anak perempuan anda yang berharga menyebabkan
lebih banyak drama untuk keluarga lagi.
Tengok ni.
Segala-galanya yang telah anda usahakan untuk membina…
Ia telah musnah.
BUZZ VIRAL! KELIHATAN PENYANYI AL
TERGEMPAR DALAM DETIK INTIM DI TAMAN TEMA
Tawan itu sangat tidak tahu malu,
fikir dia boleh dating dengan superstar.
Dan sekarang?
Peminat mengutuk.
Mereka membakar seluruh keluarga kita.
Mana komen yang menghina kita?
Dan di manakah mereka yang mengutuk Tawan?
Di sini, lihat, ayah.
PERGI JANA WANG SNEK ANDA
TIDAK PERLU MENERIMA BAKUL HADIAH
Akaun ini adalah pembakar anda.
Anda fikir saya tidak tahu?
Berhenti cemburu.
Ia tidak jantan.
Maaf saya tidak jantan
seperti anak emas kesayangan awak.
maafkan saya. Encik Songklod
ingin berjumpa dengan Cik Rawee.
Songklod?
Encik Songklod ialah presiden
TS Construction,
salah satu daripada lima syarikat pembinaan terbaik
di negara ini.
Gergasi total.
Hello, Encik Songklod.
Hello, tuan.
pulang bersama saya. Sekarang.
Tidak.
Awak pulang dulu.
Setelah saya selesai di sini,
saya akan datang bercakap dengan anda sendiri.
Tidakkah anda menyebabkan masalah yang cukup?
Adakah anda merancang untuk tinggal
dan menyeret nama kita ke bawah lebih jauh?
Dan siapa sebenarnya yang sangat memalukan?
keparat.
Bukan setakat bajingan,
bajingan lengkap.
Berbual kosong seperti biasa.
Siapa cakap bukan-bukan?
awak atau saya?
Apa hak awak
untuk memanggil anak perempuan saya
memalukan anak anda?
Adakah saya salah?
media sosial
sudah menggali
seluruh masa lalu anak perempuan saya!
- Jadi apa?
- Dia menjadi makanan gosip.
Awak takut?
Takut dengan rangka sendiri
adakah akan keluar dari almari?
Hah?
Tawan, pulang dengan saya.
Dan jauhi anak perempuannya.
Ingat ini.
Tiada sesiapa dalam keluarga kami
akan pernah dikaitkan dengan mereka.
Bagus!
Ambil anak perempuan anda dan pergi.
Tetapi lebih baik anda pastikan
dia menjauhi saya.
apa? Anda fikir
anak perempuan anda adalah sejenis orang suci?
Dia lebih baik daripada awak!
Berhenti bergaduh sudah!
Kenapa pula orang yang menyokong
dan faham kita bukan ayah kita sendiri?
Bukankah kebahagiaan kita juga penting?
Mengapa anda tidak boleh gembira untuk kami,
kerana masyarakat menerima kami sekarang?
Atau adakah perkara-perkara di masa lalu
sangat penting?
- Tawan, pulanglah!
- Ayla, pulanglah!
Saya rasa kamu berdua
patut pulang sekarang.
Bincang perkara di sana, okay?
Percayalah.
Ayla?
Ayla.
Jangan hormat dia.
Dengar cakap saya.
Awak patut lupakan Tawan.
Ia tidak mungkin.
Saya tidak boleh menerima
berkaitan dengan Songklod itu.
Saya tidak boleh.
Tengok muka dia saja
dah rasa nak tumbuk dia.
Walaupun awak tahu
Sakit hati ke kalau berpisah dengan dia?
Anda mendengar semua
yang saya katakan dalam siaran langsung, bukan?
Awak tahu betapa saya sayangkan dia.
Anda tahu dia menjadi
inspirasi terbesar saya.
Dan anda fikir saya boleh membiarkannya pergi,
hanya kerana
anda dan ayahnya tidak serasi?
Jika anda bimbang
peminat atau masyarakat tidak menerima kami,
itu tidak berlaku lagi.
Jika anda takut kerjaya nyanyian saya
akan runtuh, ia tidak.
Orang ramai memuji kita.
Mereka mahu kami muncul dalam rancangan bersama.
Satu-satunya orang yang masih tidak menerima kita
adalah ayah kita.
Dan ia bukan kerana
kami dua wanita bercinta.
Beritahu saya dengan jujur, ayah.
Tak boleh maafkan ayah Tawan?
Saya tidak boleh, sayang.
- Hei!
- Tunggu!
Apa khabar, Boss? Penat?
Saya juga menyediakan belon untuk meraikan.
saya fikir…
Kenapa mood suram lagi?
Saya akan menunjukkan kepadanya semua komen--
Jadi, Encik Thana tetap tidak akan berganjak, bukan?
Betul.
Ayah saya muncul untuk kacau.
Ia hampir bertukar menjadi penumbuk.
Gandakan drama.
Dokumen dari TS Construction
baru sampai untuk bos.
Itu adalah pantas.
Saya akan pergi ambil dokumen kemudian.
Saya rasa anda patut tutup syarikat anda
dan datang bekerja untuk saya sebaliknya.
Saya tidak sesuai untuk perniagaan awak, ayah.
Saya tidak belajar pun dalam bidang itu.
Ia tidak begitu sukar.
Saya boleh mengajar anda segala-galanya.
Jangan menolaknya dulu.
Fikir balik dulu.
Dan bagaimana dengan awak dan Encik Thana?
Adakah saya benar-benar perlu mengatakan apa-apa lagi
tentang lelaki itu?
Korang dah tengok sendiri
dia macam mana.
Saya suruh awak putus dengan dia
kerana saya tidak akan pernah berdamai dengan dia.
Tetapi kami bercinta.
Kami tidak berpisah.
Pergi kaji operasi syarikat.
Dan cari masa
untuk menukar nama keluarga anda kembali juga.
RINGKASAN MESYUARAT TAHUNAN
Berikut adalah dokumen
daripada syarikat ayah anda.
Ia agak bertindan.
Dia mahu saya datang bekerja untuknya.
Hah?
Adakah anda menutup syarikat itu?
Adakah saya akan kehilangan pekerjaan saya?
Oh, ayuh.
Berhenti membuat kesimpulan.
Boss tidak berkata apa-apa
tentang menutup.
Bos, kami tidak kehilangan pekerjaan, bukan?
awak juga?
Tidakkah saya boleh berasa takut?
Mencari kerja baharu tidaklah terlalu sukar,
tetapi saya suka di sini dengan semua orang.
jangan risau. Saya tidak menutup.
Encik Thana menjemput awak masuk.
Boleh awak janji dengan saya
awak takkan menyelinap masuk rumah ni lagi
nak jumpa Ayla?
kalau awak sayang dia,
maka sila layan dia
dengan lebih hormat daripada anda sebelum ini.
Ya, Encik Thana.
Tidakkah ayahmu menghalangmu?
Sebab masih tak nampak
bagaimana dua keluarga kami
mungkin boleh disambungkan.
Dia cuba,
tetapi saya tidak akan menurut.
sangat degil.
Keluarga awak pun tak terima dia.
Dan awak mengharapkan saya
untuk membiarkan Ayla menderita seperti itu?
Dia tidak akan pernah bahagia
hidup dengan seseorang yang berfikiran kecil.
Saya akan gembira.
Selagi saya ada Tawan, saya akan gembira.
Izinkan saya mengatakan ini sekali lagi,
supaya anda berdua memahaminya dengan jelas.
Kalau awak nak datang jumpa Ayla lagi,
kemudian datang dengan betul. Gunakan pintu pagar hadapan.
Jangan tarik sebarang aksi.
Datanglah kepadanya dengan hormat.
Jika anda akan berada dalam hidupnya,
lakukan secara terbuka.
Saya tahu saya tidak boleh menghalang awak daripada bertemu dengannya.
Tetapi hanya kerana saya tidak menghalang anda
tak bermakna aku terima hubungan ni.
Baru saya tahu tak guna mencuba.
Jika anda ingin saling mencintai
sambil membuat saya sengsara,
maka lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Keluarga saya tiada
kaitan dengan hubungan kami.
Dan Ayla tidak perlu
tinggal di rumah itu juga.
apa maksud awak?
Saya tidak pernah diterima
oleh sesiapa pun di rumah itu.
Semua yang saya capai,
Saya telah berjuang untuk saya sendiri.
Jadi, tolong jangan risau, Encik Thana.
Saya tidak akan membiarkan sesiapa menyakiti Ayla.
Dan apa yang kita buat salah?
Apa yang kami lakukan hanyalah jatuh cinta.
Awak kena putus dengan dia. Faham?
Fikir-fikirkanlah.
Apa yang anda mahu pegang?
Cinta yang tiada masa depan
atau impian yang anda bina dengan tangan anda sendiri?
Awak tahu betapa saya sayangkan dia.
Anda tahu
dia menjadi inspirasi terbesar saya.
Tak boleh maafkan ayah Tawan?
Saya tidak boleh, sayang.
Saya tidak cintakan awak lagi!
Saya tidak mahu berada di sini!
Keluar!
Saya tidak mahu tinggal di sini lagi!
saya tak sayang awak!
saya sayang awak.
SELAMAT MALAM
MESEJ DARIPADA TAWAN
Ini kegemaran anda. saya teringat.
terima kasih.
Kenapa rasanya
hakikat bahawa kita saling mencintai
adalah salah?
tawanan…
Adakah anda benar-benar fikir kita boleh bersama
jika kedua-dua ayah kita enggan menerimanya?
Hanya melihat wajah masing-masing,
mereka hampir menumbuk satu sama lain hari ini.
Kenapa saya tidak boleh…
nampak jalan keluar dari ini?
Bagaimana keadaan anda dengan kehidupan peribadi anda?
Saya letih…
dan sangat tidak digalakkan.
Tetapi Mek tetap Mek.
Saya tidak boleh meletakkan sebarang harapan padanya.
Siapakah pendahulu
untuk pusingan pembidaan ini?
Saya tidak kisah
apa helah yang anda rancang untuk gunakan,
tetapi saya perlu memenangi bidaan ini.
Adakah anda melihat foto yang saya hantar?
Pilihan di tangan anda, Encik Thana.
Ayla!
Terjemahan sarikata oleh: Praeploy Mahawan